媽媽爸爸
巴高
保怡
爸爸，唔好出界啊
到你喇，保怡
耶
做得好啊，保怡
帶返我出嚟啦，巴高
我努力嘗試緊啊
其實哥哥贏細佬好正常嘅啫
所以你唔使覺得灰心喎
係啊，其實好正常㗎咋
今次保怡嘅故事係關於打壁球
我一定可以贏你㗎，睇下點啦
你哋打壁球嗰陣我哋玩咩啊？
你哋可以繼續控制我哋喇，好嘢
嗱，呢個就係控制桿喇，我控制爸爸
因為佢成日都贏嘅
保怡真係識揀啊，梗係揀個犀利啲㗎啦
好啦，噉我就控制斯特萊叔叔
係噉你盡力啦，巴高
我保證會盡全力㗎，好喇
我哋而家開始啦，好喇，嚟啦，巴高
你哋測試下先啦，好啦，係噉呢邊啦
向前
跑
而家轉圈喇
好啦
好，測試完喇，好喇…
噉我哋開始啦，巴高，你準備好未啊？
準備好
一比零
做得好好啊，保怡
我哋開始第二球
耶
睇住嚟，係…
我覺得有啲嘢唔妥啊
點解我一球都贏唔到㗎？
噉係因為哥哥贏細佬係好正常吖嘛
好喇，我哋再攞多一分就贏㗎喇，保怡
盡全力啦，明白喇
你盡力就得㗎喇，巴高，我好努力㗎喇
但係控制杆唔受控制啊
我就覺得唔關控制杆嘅事啊
比賽仲未完㗎
動物啊，贏咗喇，耶
而家真係輸咗喇
我竟然連一場都贏唔到
正常吖，因為家姐永遠都贏細妹㗎
所以你唔使灰心喎
我過去飲水先啊
喂，巴高
我哋嚟多場啦
好，不過畀我飲杯水先啦
做得好好啊，保怡
爸爸
呢場你可唔可以畀斯特萊叔叔贏啊？
點解啊？
因為我覺得巴高玩得好唔開心啊
保怡，你真係個好家姐嚟喎
係噉得唔得啊？
唔得
咩話？
點解啊？
保怡，你大個咗就會明㗎喇
噉我而家仲係小朋友吖嘛
小朋友不嬲都好天真，咩話？
爸爸你噉講嘢㗎？
小朋友不嬲都好天真
夠喇…
我而家決定過去幫叔叔打贏你啊
咩話？
唔好啊，我收返我講嘅嘢
小朋友一啲都唔天真啊，求下你
唔好過去幫手啊，太遲喇
巴高，你喺度做咩啊？
我幫你修理囖
幫我修理？
係啊，因為呢個係控制桿嘅天線
所以好重要㗎
原來個控制桿壞壞地呀？
係啊
因為你冇跟到我嘅指示做
所以保怡一直贏緊我啊
好對唔住啊，巴高
不如下場比賽同保怡調轉啦，唔制
我淨係想控制叔叔你啊，你肯定？
你控制爸爸嘅話，贏嘅機會大好多㗎喎
唔使啦，我想我哋一齊贏
真係𠸏？
點解要一齊贏啊？
因為我想證明家姐唔係
永遠都可以贏到妹妹啊
好喇，已經整返好喇冇錯啊
整返好喇
求下你啦，我真係唔想輸啊
我買100條朱古力棒畀你做零食啦
唔得
你準備好未啊？
巴高
不如呢一場你代替保怡嚟控制我啦
控制？
投下嚟啦
我哋開始啦，巴高
一比零
好嘢
咩話？好型啊
巴高真係做得好好
好喇，巴高，再攞多一分我哋就贏㗎喇
一定做得到嘅，我哋一定做得到
係喇
敏捷
有咗係決心
你都打得唔錯喎
係啊，多謝你啊
打得唔錯喎，巴高
多謝你啊，保怡
場比賽好激烈啊，冇錯啊
真係好激烈啊
原來細佬真係可以贏到哥哥㗎喎，係啊
所以爸爸你唔使灰心㗎
好快㗎
不過我都係堅持小朋友不嬲都係天真嘅
咩話？
搞錯啊